Eh, hablando de dinero, hablando de
dinero,
eh, hoy ha estallado una cosa que me ha
flipado y es que Matamoros le debe
todavía los 30.000 napos a Carmen Lom
que tú estarías ahí cuando eso pasó, que
fue una completa barbaridad.
H sí. Lo que pasa es que eh Matamoros,
claro, el tema que tiene Matamoros es el
el el que también debe hacienda dinero y
y Matamoros tiene retenida la retenida
parte de su nómina, entonces por mucho
que quiera cobrar Carmen Lomana, no
cobra.
La putada es que que no sé cómo lo hace
Matamoros para no pagar, porque al final
eso en un momento dado lo va a tener que
acabar dando, yo creo. Vamos.
Sí, yo me acuerdo que cuando todavía
estaba Sálvame, él estaba todo el día en
la tele y cobraba como 20.000, que lo
enseñó entre todos los programas que a
los que iba, cobraba como 20,000 € al
mes y dice que se quedaba con cinco a lo
mejor o seis, que es como Pero si es que
de todas maneras eso tampoco funciona
así, ¿no? O sea, a ti te quitan una
parte, pero no la mayoría, ¿no? O sí te
dejan.
Depende. Yo me acuerdo que Raquel Boyo
una vez llegó a al programa, por cierto,
ha mandado un mensaje Juani que dicho
que no han mandado ningún super chat y
me ha dicho que había mandado uno a cada
uno y que sabes el problema que yo ahora
mismo no veo si es mío o no, porque como
antes lo veía directamente en mi
pantalla, pero ahora como están los tres
chat mezclados, no no se ver cuándo es
para mí y cuándo no, ¿eh? Entonces, que
nadie se me ofenda porque me sabe mal
que que quede desagradecido. Solo
faltaba que una vez llegó una
notificación de embargo de sueldo para
Raquel Boyo y de hecho Raquel Boyo se
puso a llorar allí delante en la
redacción y el representante me dijo,
"Tío, eh, qué cabrones, porque le ha
venido una retención de no sé cuánto y
la fábrica, lejos de favorecer ha
ha ha ha [__] vamos, y le quitaban
prácticamente todo. O sea, Raquel Boyo
venía a la tele gratis y se lo llevaba
toda hacienda. Pero Raquel Boy también
siempre tiene movidas de deudas, de no
sé qué, de no pagar, de siempre.
Pues lo de siempre que
movidas de ese tipo por algo.
Claro, pero tú te vas a un Deluxe por
20.000. Ah, qué guay, 20.000. No, es que
no son 20.000.
Piensa que son 10,000 o tal y luego si
te sobran 2000 porque te han quitado,
pues oye, pues ya está. Pero si
que tenía deuda
televisión, eh,
completamente igual.
Sí, sí.
Pero con lo de Carmen Lomana, o sea, es
que, a ver, es que fue bien con
la Vidorra que se pega Matamoros, que se
pega un pedazo de bidorra.
Exactamente.
Pero también porque Marta gana bien. Yo
creo que Marta, su pareja gana una
pasta.
Sí, sí,
gana una pasta, pero
pero que que fue bien condenado, eh, que
se pasaron con la Carmen Lomana tres
pueblos. Eh,
yo, mira, no me acuerdo porque ese tema
no lo toqué mucho y no recuerdo, pero yo
sé que cuando eh en aquella redacción se
metía alguien entre Cejo y Cejo iban a
cuchillo. Eh, pasó con muchas personas,
con Alexia Rivas. Cuidado, eh, que
Alexis Rivas
llegaron unas informaciones chungas,
pero chungas, y estuvieron a esto de
meterlas sin saber si eran verdad o sin
saber si eran verdad o mentira,
estuvieron a punto de meterlas. A Marta
Riesco le dieron pero fuerte fuerte,
¿eh? Y como Marta Riesco a Luis Merlo,
eh, Alfonso Merlos, perdona, Luis es el
actor, Alfonso Merlos, el periodista de
toda la trama de de
con Alexia y aquello que pasó en
pandemia.
Este señor perdió su trabajo, ya no lo
han vuelto a ver en televisión jamás.
tenía una plaza de director del Colegio
de Abogados de Madrid que cobraba no sé
cuántos 1000 euros al año y la perdió
también, ¿eh? Y le dieron fuerte,
dijeron que conducía borracho, o sea, se
dijeron una de burradas
y cuando da por alguien, da por alguien.
A Cayetano Martínez de Irujo, al hijo de
la duquesa, le estuvieron dando que te
flipas. Yo me acuerdo que a mí me
mandaron a buscar lo que él colaboraba
en Espejo Público a la puerta de Antena
3 a la salida y estuvo muy borde, muy
desagradable conmigo, muy no agresivo,
pero muy prepotente.
Al día siguiente me vuelven a mandar,
digo, "¿Estáis buscando que me dé una
hostia?" No. Y me dicen, "Sí." Y me
dicen, "Sí, directamente." Yo, "Ah, qué
guay." Me mandan a su casa la finca.
Seguimos a Cayetano Martínez de Irujo.
Cayetano Martínez de Irujo se empieza a
meter por callejuelas, ahí por la finca
que no había nada de tránsito y de
repente para el coche con el freno, se
baja del coche y viene a pegarle una
[__] al cámara que era el que conducía
el coche. Yo que me huelo a la tostada,
que soy muy rápido, saqué el móvil, pum,
me puse a grabar. Entonces eso paró a
que el tío siguiera con la movida y
luego nos denunció y denunció a la
cadena, a a nosotros, al programa, a
todo el mundo. Y entonces yo me acuerdo
que eh fue ahí cuando se dejó de hablar
de este señor porque metió una
macrodemanda y entonces claro y Tele5
dice, "Señores, ese señor no existe, no
se puede hablar de él." y dejas de
hablar de él de la noche a la mañana con
Alfonso Merl pasó exactamente lo mismo.
Hasta que un personaje no se planta y
manda un burofax. pasó con Raquel del
Rosario, una época que Raquel del
Rosario que estaba con Fernando Alonso,
no sé qué información dio Susana Jurado,
le costó el puesto de trabajo, no volvió
nunca más a aparecer ahí en esos
programas y mandó un burofax que te
cagas que pum, un burofax de esos de un
personaje potente de Cristiano Ronaldo.
A mí me tocó ir a a entrevistar en
Murcia a la familia de Georgina, que
estaban ahí pasando miserias ahí eh en
una casa de mala muerte, ¿sabes? Mm.
Y y llegó un burofax muy bonito de un
señor que es futbolista y desapareció el
tema de repente.
Claro.
Al final pues es lo que hay. No sé a qué
venía todo esto, pero
lo de Carmen Lomana, pero es que lo de
Carmen Lomana ya no es que le dieran
caña, es que se levantaron los tres
porque fue a Kiko, a Belén y a Mila y se
levantaron los tres para la cámara.
Cerda, [__] no sé, es que en qué
momento crees que no te van a comer.
Fíjate, fíjate que yo me fíjate que yo
me río porque a mí esas cosas me hacen
gracia. Pero claro, te hacen gracia,
pero luego cuando te llega la
notificación a tu casa te se te quita la
gracia, ¿eh? Es son las cosas del
directo del endiosamiento que había
allí, que era gente que estaba por
encima del bien y el mal y que seguía
con la capacidad pues como a Chayo
Moedano ha sido también una gran
dagnificada. Acha le han dado por todos
los lados que te podrá caer mejor o peor
la chavala, pero le dieron también que
alucinas, pero brutal lo que le dieron
fuerte a Chayo. Bueno, si sí, luego la
culpa también la tiene la gente que
consumía eso, porque luego la gente,
¿cuánto daño habéis hecho? Sois
destructores de vida, no sé qué. Sí,
señora. ¿Y qué [__] hace viéndolo? Si es
que si al final alimentas tú el
producto. Ahora sí que le ha mostrado la
audiencia un rechazo a la familia de la
tele que ha dicho, "Nos compramos,
adiós." Y ahora ha quedado como un
producto residual en una cadena donde
tienen un share irrisorio y aunque sea
superior y que no van a hacer más y ya
está y se ha quedado para eso.
Pues ya está,
no hay manera. No levantan cabeza ni
vamos en un canal ahí también, pero de
todas formas Tele C5 también por la
tarde está en vamos en el o sea yo
pensaba, bueno,
pensaba que te refieras a los de a los
Sí, sí, sí. O sea, yo digo cuando lo
hagan, donde lo hagan, pues esa cadena
tendrá la audiencia que tenían en Tele5,
¿no?